# BostonGeneTest

That's a repository for proving my skills in Java for BostonGene company.
There are three folders with three projects for each task. That's it:

Все задания необходимо реализовать на языке Java 8 и сопроводить инструкцией по сборке. Рекомендуем использовать системы сборки
maven версии 3+ или gradle версии 2+. Дополнительным бонусом будет считаться наличие тестов.

Многопоточность

Реализовать многопоточное приложение на языке Java.
В приложение должно быть реализовано два потока:
1. Первый поток считывает введённые с клавиатуры числительные на английском языке (от one до nine thousand nine hundred ninety nine) и помещает их в память.

2. Второй поток обращается к памяти один раз в пять секунд, извлекает (удаляет его из памяти) самое маленькое из записанных чисел и выводит его на экран.

Задачу запрещается решать с помощью имеющихся потокозащищённых коллекций из пакета java.util.concurrent и других специальных библиотек от сторонних разработчиков.


Spring user service
В некоторой компании возникла потребность в хранении и управление учетными записями пользователей. Задача по реализации данных потребностей выпала вам.
Необходимо реализовать REST сервис отвечающий следующим требованиям:
·         Данные пользователя которые необходимо хранить: Фамилия, Имя, Дата рождения, email и пароль.
·         Пароль пользователя должен храниться в безопасной форме
·         Функции которые должен предоставлять сервис: добавление пользователя, удаление пользователя, поиск пользователя по email
·         Использовать InMemory реализацию базы данных (т.е. хранить данные в памяти)
·         Рекомендуется использовать стек технологий Spring не ниже версии 4.


Yandex translate API
У Яндекс переводчика (translate.yandex.ru) имеется REST API. Необходимо реализовать консольное приложение, которое переводит
введенную английскую фразу на русский язык, пользуясь предложенным API
